- Câu 1: Nhìn vào kết quả backtrace hàm nào đã gọi syscall?
=> usertrap() at kernel/trap.c:67

- Câu 2: Giá trị của p->trapframe->a7 là gì và giá trị đó đại diện cho điều gì?
=> p->trapfram->a7 = 0x7 và giá trị này đại diện cho mã system call
(xác định chức năng mà chương trình cần thực hiện, cụ thể các chức năng nằm trong file syscall.h)

- Câu 3: Chế độ trước đó của CPU là gì?
=> user mode vì với $sstatus = 0x200000022 (thì ta thấy được SSP = 0)

- Câu 4: Ghi lại lệnh assembly mà kernel đang gặp sự cố tại đó.
Thanh ghi nào tương ứng với biến num
=> Lệnh assembly: lw s2,0(zero)
=> Thanh ghi s2 tương ứng với biến num

- Câu 5: Tại sao kernel lại crash?
=> lệnh ở câu 4 cố gắng truy cập vào địa chỉ 0 (không địa ánh xạ trong không gian địa chỉ)
nên dẫn đến kernel panic, cụ thể scause = 0xd biểu thị rằng gặp một lệnh truy cập bộ nhớ không
hợp lệ

- Câu 6: Tên của file thực thi nào đang chạy khi kernel gặp sự cố. PID của nó là gì?
=> Tên: initcode, pid: 1